

 dnf install -y epel-release
dnf config-manager --set-enabled PowerTools не сработало, ставим в ручную в файле
/etc/yum.repos.d/CentOS-Stream-PowerTools.repo
enabled=1

dnf install httpd  
После установки Apache запустите и включите автоматический запуск службы при загрузке системы.
systemctl enable httpd
systemctl start httpd
Теперь пришло время установить Munin и Munin-Node.
dnf -y install munin munin-node
По умолчанию вышеуказанная установка создает следующие каталоги.

/etc/munin/munin.conf : главный файл конфигурации Munin.
/etc/cron.d/munin : cron-файл Munin.
/etc/httpd/conf.d/munin.conf : файл конфигурации Munin Apache.
/ var / log / munin : каталог журналов Munin.
/ var / www / html / munin : веб-каталог Munin.
/etc/munin/munin-node.conf : главный файл конфигурации узла Munin.
/etc/munin/plugins.conf : файл конфигурации плагинов Munin.

systemctl enable munin-node
systemctl start munin-node

firewall-cmd --permanent --add-port=80/tcp
firewall-cmd --reload

systemctl start munin
systemctl enable munin

netstat -ant